Agregar:
    * Gráficos de distribuciones de datos de training y test para comprobar que ambos conjuntos se comportan de la misma manera.
    * Los gráficos de grid:
        * Diferenciar los puntos de training (sólo con estos generar el grid) y test (marcar con otra forma, X por ejemplo).
    * Agregar lo de clasificar un nuevo punto y mostrar la prediccion con su valor de confianza asociado.
    * Agregar Tests:
	    * Podemos ir variando el seed para generar distintos tipos de datasets de training y test, y, para un mismo k calcular
	    el promedio de accuracies obtenido. Esto para tener una mejor representación del valor de accuracy por valor de K.
        * También podríamos variar la proporcion de training y test para un mismo K.
	    * Podríamos agregar Cross Validation y hacer tests comparando con el otro método de validación más simple, a ver si obtenemos
	    un mejor valor de accuracy. También comparar tomando distintos valores de K-fold.
	    * Podríamos agregar gráficos de Curvas ROC por cada grupo y también ver en base a eso como va cambiando cambiando el valor de K.
        

	
	 